麻麻翘起屁股让他从后面    天穹上的莫大压力消失了，人们都长出了一口气，这样一头成年的纯血生灵给人造成的压抑感太可怕了。    他在此悟道，一动不动，肌体自动吸收鲲鹏血，整个人气息越发的强盛了。麻麻翘起屁股让他从后面_麻麻翘起屁股让他从后面/真不卡影院网    “一个毛都没长齐的崽子而已，能多厉害，难道你们还被他欺了不成”村中来接应的一位瘸腿汉子不满。    “就是，真正的天纵奇才是在各大种族对决的大战场上诞生的，这些算什么。”另有一个孩子接嘴道。

<li><a href="http://pzzlyg815.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://pzzlyg815.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>





<li><a href="http://pzzlyg815.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://pzzlyg815.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>



麻麻翘起屁股让他从后面    这也太吓人了，究竟是怎样的一种战力    另有八九名少年走到一旁，包括云曦与银雪，不参与在当中，表示与他们无关，这些人自出现到现在一直很平和。麻麻翘起屁股让他从后面_麻麻翘起屁股让他从后面/真不卡影院网    “咦，宝药的香气”大红鸟的鼻子特别的敏锐，隔着很远。就闻到了一股药香。
    这一战对他触动不小，小石昊喃喃，道：“符竟可以这样利用，在体内孕出一口利器，进行冲击，无坚不摧。”    一群孩子扑上来后，跟他摔跤、滚打，就如同幼时一般。这群伙伴一向如此的亲密，感情很深。    青鳞鹰那冷冽的眸子出现惊疑，不敢临近，像是被彻底震慑住了，双方对峙，处在了短暂的宁静期。    浩大的声音如雷鸣一般，震动了这片山川，所有强者都捂住了耳朵，其音穿透力太强了，震的林中树叶狂飞。    武王奋力轰击，符文交织，而且自身也在躲避，但依旧无用，他中箭了

    武王府中，石渊等人脸色发白，这个结果对他们的打击太大了，连武王都败了，还怎么翻盘对于他们来说，这片天地都像是翻了过来。

    此时，他与一位神秘少年还有一头太古凶兽的子嗣交手，接连硬撼，自然受到了一定的冲击，伤势越发严重，有血在淌。

    “轰”

    两者间爆发大战，熊孩子嗷嗷的叫着，活蹦乱跳，越战越勇，浑身都喷薄瑞光，强大到让人绝望。

    小不点扔掉白骨大棒，拍了拍手，道：“敢偷袭我马马虎虎，算扯平吧。”

    小不点发呆，这株藤蔓彻底不同了，如碧玉雕刻而成。绿莹莹，散发宝光，祥和气一缕一缕的蒸腾而起。

    一群大人也都有点发懵，一个孩子而已啊，这实在令人难以置信，强悍到了这一步。

    那股慑人的血气，以及滔天的波动，还有恐怖的符，令人敬畏，刚一见到，就不由自主生出一股挫败感。

    曾经统驭这片大地、最强盛的雷族成为了历史云烟，不复存在

    小不点叹了一口气，抛开回忆，彻底恢复了过来，眼睛眨动，很认真的说道：“我警告你们，别惹我”

    当然，这对于荒域的几大古国来说却不算坏消息。

    要知道，一个万人的部落也难以寻出一个搬血境的强者，而这些孩子日后都有机会破入。

    人们以为，有些尊者的真身进入了鲲鹏巢，事实上没有，都等在外面。    “看好了，有人要倒霉了，百断山、虚神界中的旧事不会再次上演吧”有人小声道。    在小不点身体外，九口洞天在淌“岩浆”，夺取大天地造化，滋养己身，第十口模糊隐现，随时会从虚空中挣脱出来。    终于，一股灰霾冲起。从老族长的口中喷出，在空中发出哧哧声，慢慢消散，他的旧疾被根除了。    按照村中老人的推测，这家伙有可能踏上了一条超级进化之路，若是一直走下去，真有可能会成为天马。    远方，人们石化，战到这一步，所有人都悚然了，猜到这老者的身份可怕的惊人，出自太古神山，再怎么说，也是一方至强者啊，甚至可能是神    再次捡起一部骨书，他终于发现了修行的法门，但依旧不是他所需要的。    “不愧是重瞳者，这类人只要出现，正常成长起来，就是堪比上古圣人、神人的存在啊”猴王何其强大，所向披靡，在这片上古小世界中几乎算是金字塔族最顶尖的存在，一群老王齐上都不是它的对手，可现在却被金sè浪涛击伤。    “坏了”石昊心中一惊，一条触手如山岭般朝着他这个方向劈来。麻麻翘起屁股让他从后面
